Não subestime o nosso poder!
O poder da minha Gigas Machina!
Gigas Masher!
Quem é essa personagem?
Ela estava nos storyboards?
Não, duvido que o diretor fizesse isso...
E-Essa não...
Realmente... não pode ser!
A-Ai...
O-Olá.
Cometemos erros, sem nenhum sentimento, completamente arrogantes
As palavras de amor que cuspimos estão corrompidas pela inveja
Distraído pelo reflexo, menos variação vemos
Mas se balançarmos as raízes de nossos valores, tudo se inverterá
A gravidade irei beijar
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Deixando de lado uma resposta desviada, existe apenas o que está além
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Essas questões entrelaçadas às quais me agarro
Agora não sei o que realmente quero
Ainda não sei como escapar dessa bela armadilha
Ainda não sei como escapar dessa perigosa armadilha
Destrua seus dias estéreos
Mesmo que tente mudar esse som, ele é branco como essas asas
Um admirável mundo invisível
Irá iluminar as cores que você perdeu
Esta é a Selesia, de Vogelchevalier.
E você é a Meteora, de Avalken.
Isso mesmo.
Eu nunca imaginei que isso...
Então esse deve ser o Kanoya Rui...
D-Desculpem...
A personalidade dele era mesmo assim?
Só vi imagens dele gritando.
Sim, essa é a personalidade dele.
Bem, é...
Em frente!
Eu o descrevi como alguém
que entra na defensiva facilmente.
Não viu o anime?
Foi mal, estou gravando para ver depois.
Isso me deixa triste, sabia?
Licença... mas, onde estamos?
Este lugar parece diferente
do Japão que conheço.
Estamos no passado?
Bem, sua história se passa no século 22,
então sim, estamos no passado...
Discordo.
A história deste mundo
e a do mundo dele não estão conectadas.
Ambos os mundos são independentes.
Então, a diferença de tempo não existe.
Como assim?
Eu não entendi.
Tudo bem você não entender.
Você foi transportado de um mundo fictício para o mundo material.
A Selesia e eu também passamos por isso.
Nakanogane-dono. Onde o conheceu?
Aqui, eu estava assistindo o anime quando a Gigas Machina dele saiu da tela.
E você?
Eu estava em uma batalha com Ione.
E do nada, uma garota estranha apareceu.
Depois disso, não lembro de mais nada.
Uma garota estranha?
Sim.
Usava farda militar e tinha um sabre.
Ah, eu também vi isso!
Foi o que imaginei.
Como assim?
Mais alguma coisa ainda vai acontecer?
Não é só "alguma coisa".
A vida no mundo está em jogo.
Lá vem você falando de coisas sem sentido de novo...
É o preço que se paga
por passar tanto tempo criando histórias.
O que disse é uma piada, certo?
Ela quer destruir todos os mundos.
Não só este,
mas todos os outros mundos fictícios de onde viemos.
Meteora acha que há uma chance de que qualquer um que tente resistir...
Já chega dessa conversa chata!
E não entendi uma palavra do que vocês disseram!
Eu tive que passar minha vida toda lutando em batalhas que eu não queria estar!
Por que tive que passar a vida toda lutando?
Para mim já deu!
Ah, começou...
Ele é exatamente o que as descrições dizem.
Pensei que seria mais interessante alterar o enredo quando ele ficasse na defensiva.
Nunca imaginei que o veria na vida real...
Este mundo pode ser destruído ou ir pro inferno que eu não me importo!
Escutaram o que eu disse?
Tanto faz o que vocês disseram!
A partir de agora, só faço o que eu quero!
Por favor! Ao menos nos escute!
Já tive o suficiente dessa merda toda!
Sempre tive que aturar muitas coisas na minha vida!
E eu nem saí com a Yuina-chan ainda!
Quem é Yuina-chan?
A heroína.
Ah, então se é isso...
Posso não ser a Yuina-chan,
mas se você ouvir o que tenho a dizer, vou sair com você.
Gosto de garotas mais jovens que eu.
O que ele disse?
Ouviram o que ele disse?
Aquele garoto é horrível!
Isso foi rude!
Eu sei que foi eu quem o criou,
mas a personalidade dele é pior do que eu imaginava.
Então...
O que faremos agora?
E então?
Não pergunte isso para mim...
O que acha que deveríamos fazer?
Mesmo que me perguntem...
Kanoya se foi, não há mais Kanoya aqui.
Brincadeirinha.
O que foi isso?
Meteora!
O que está acontecendo?
É ela?!
Não!
Selesia, não os mate!
Entendido!
Ai...
Alvo capturado!
Matsubara!
Está bem barulhento.
Vinde a mim, Gigas Machina!
Sakura 6 para Shirakaba! Correção:
Sem captura! Solicito reforços!
Não pode ser, né?
Silêncio!
Não iremos resistir!
Baixem as armas!
Kanoya, desligue o piloto automático da sua Gigas Machina!
M-Mas...
Agora!
Baixem as armas!
Perdoe a intromissão.
Sou o comandante Migaki, chefe de estratégia
das forças terrestres de autodefesa japonesa.
É esta a razão da sua visita acalorada?
Estamos operando sob uma ordem especial
de descoberta de desastres do Conselho de Ministros.
Gostaríamos que vocês nos acompanhassem
até o Conselho Geral, onde discutiremos melhor a situação.
Se todos puderem ir, concordarei.
Não permitirei que seja interrogado separadamente.
Não tenho autoridade para aprovar seu pedido.
Mas falarei com meus superiores.
Sargento Hishikawa!
Capitão!
Leve-os.
Notifique a Makino-san sobre a situação.
Kikuchihara-kun.
Pois bem, irei iniciar.
Sou a Diretora Geral do Conselho de Operações Especiais,
Kikuchihara.
Este é o escritor, Matsubara Takashi-san,
também conhecido como Osawa Takeshi-san.
O roteirista, Nakanogane Masaaki-san.
Mizushino Souta-san, do Colégio Metropolitano Kissu.
A ilustradora Marine-san,
também conhecida como Kora Ayano-san.
É a primeira vez que ouço seu nome.
Desculpem.
Eu não pretendia ocultá-lo.
Perdão por trazê-los aqui tão repentinamente.
Deveriam ter mandado um motorista com seu cartão, em vez de armas.
Peço desculpas.
Para ser honesta,
ainda não sei por onde começar
devido a situação anormal na qual nos encontramos.
Concluímos que um contato mais diplomático falharia,
e devido ao aparecimento do robô gigante
assumimos que não havia tempo a perder
e optamos por medidas de emergência.
Se estão aqui,
é porque queremos sua cooperação
para lidar com o "Caso Especial 105", a pedido do governo.
Em 23 de agosto, o centro meteorológico detectou
ondas de rádio e campos magnéticos anormais de causa desconhecida.
O Conselho deduziu que este fenômeno havia sido o início da desta situação.
Posteriormente, a polícia e os bombeiros começaram a receber ligações relatando
o aparecimento de "algo estranho" e "uma mulher voadora".
No momento, pensamos que era farsa.
Mas, em 18 de novembro,
detectamos uma segunda interferência nas ondas de rádio.
Às 20:34,
no Parque Otaguro, em Suginami,
onde pudemos perceber sinais claros de violência.
Das duas vítimas...
Um deles causou danos ao parque usando uma espada de madeira,
o outro parecia voar,
e desapareceu após disparar várias vezes com a pistola.
O da espada deve ser o mesmo que nos ajudou em Sunshine.
Então existem outros além de nós.
Mais um?
Então o velhote está do lado inimigo?
Vocês conhecem os suspeitos?
B-Bem, sim.
Não conhecemos o atirador,
mas conhecemos o garoto com a espada,
ele é Mirokuji Yuuya, de Underground: Dark Night.
Underground: Dark Night?
O mangá é publicado na Surprise mensal da Media Talk.
Bem, eu sei que você entendeu o que disse da primeira vez, então...
Sabe o nome do autor?
Acho que é o Yatoji Riyo-san.
Verifique a informação.
Que seja posto sob custódia.
Certo
Agradeço a cooperação.
Licença, mas algo aconteceu ao Yatoji-san?
Ele pode estar em perigo.
Como assim?
Takarada Naoya-san, um famoso mangaka.
Ele assina como Takarada Gai-san, o conhece?
Sim, ele é um autor da Tuesday Mensal.
Em 20 de Novembro, às 21:00,
Takarada foi até a delegacia de Ogikubo,
e informou aos policiais que havia sido ameaçado e pedia por proteção.
Em seguida, enquanto estava passando pelo interrogatório...
Onde meu criador está?!
Trataram o incidente como uma explosão de gás.
Parece tão ridículo.
Os repórteres não conseguiam acreditar.
E o Takarada-san?
Até agora não sabemos seu paradeiro.
Não pode ser...
Esta é a suspeita do ataque à delegacia.
A protagonista de "Alicetaria of the Scarlet",
publicado Tuesday Mensal da Kogakusha.
Alicetaria February.
Após o incidente, nossa interpretação começou a mudar.
Considerando os relatos recentes,
o Ministro nos deu permissão para criar esta divisão.
Embora seja difícil admitir,
habitantes de mangás e animes que não deveriam existir
estão vindo para este lado portando habilidades que desafiam as leis deste mundo.
É o que sabemos até o momento.
Felizmente,
todo o dano real foi reduzido a delegacia de Ogikubo.
Entretanto, estamos enfrentando uma situação que não permite erros.
Minha casa...
Decidimos intervir porque outro incidente
semelhante ao de Ogikubo estava acontecendo.
Em 10 de novembro, foram roubados suprimentos do Campo Jujo, destinados à Força de Autodefesa.
É a Meteora-san.
Entre os itens roubados havia seis mísseis antitanque ATM5,
uma metralhadora MINIMI com pente,
e granadas MK26.
Todos os mísseis ATM5
foram utilizados em 17 de novembro, durante o combate no parque Yoyogi.
Certo?
Eu precisava mostrar a ela que estava disposta a usar a força.
Digo, não sou especializada em encantamentos ofensivos.
Então, decidi pegar os mísseis emprestado.
Um único míssil ATM5 custa 26 milhões de ienes.
Custo esse que é financiado pelo Estado.
6 mísseis custam um total de 165 milhões de ienes.
Solicito que o incidente seja perdoado como evacuação de emergência.
Além disso, o estádio e o parque
foram destruídos, causando danos materiais, e de acordo com o Código Penal japonês
compensações pelo ocorrido estão previstas.
Perdão por usar suas armas de forma impensada.
Pois bem, meu plano era fazê-la dizer isto primeiro.
Não estava querendo ser má.
Em respeito à segurança dos cidadãos
e à proteção das informações,
por favor, evite fazer coisas assim.
Se me conceder poder de decisão,
prometo notificá-la em emergências.
Na verdade, em relação a isso...
Você, e bem...
Selesia Upitiria-san.
Você foi "criada" pelo Matsubara-san, certo?
Não fale com ela assim.
Ela não é um objeto.
Perdão.
Esta situação nos afetou drasticamente.
Mesmo sendo personagens fictícios, vocês coexistem no mundo real.
Respeitaremos suas individualidades e direitos humanos.
Então, voltemos ao nosso ponto.
Embora não tenhamos informações,
sabemos que você lutou contra alguém no parque Yoyogi.
Sabem quem era?
Também queremos saber isso.
Em todo caso,
pedimos sua colaboração.
Trato isso apenas como uma hipótese,
mas acreditamos que ela tenha planos para este mundo.
Estou intrigada.
Poderia nos contar mais?
Não dá para acreditar!
Deveríamos convocar o Ministro!
Nunca imaginei que isto fosse acontecer.
O apocalipse, você diz?
A hora chegará quando todos perceberem a lógica sendo contrariada.
Esse é o momento em que...
já é tarde demais.
Porém,
suponho que ela ainda não tenha concluído seu trabalho.
Se ela fizer algo pela metade, a própria lógica desse mundo a rejeitará.
Por isso, ela ainda está relutante em agir.
Se vamos nos opor, ainda temos tempo.
O que sugere?
Primeiramente,
estou preocupada com as constantes interações.
Entretanto,
agora que o número de anomalias aumentou,
acredito que o mais importante seja prevenir danos
e reduzir o impacto que causamos a este mundo, protegendo-o.
Em situações que exigirem confronto direto,
tentaremos ao máximo reduzir o impacto sofrido.
Também peço para que localizem e protejam
aqueles que forem materializados e seus criadores.
A prioridade daqueles que são materializados ainda é encontrar seu criador.
Compreendo.
E em adição,
para evitar pânico, gostaria que mantivessem o ocorrido em segredo.
Será difícil.
Não é tão simples quanto parece.
Infelizmente não posso prometer nada, Meteora-san.
Se fizermos isso,
as pessoas deixarão de confiar no governo.
Os cidadãos levam muito a sério as informações disponibilizadas.
Entendo seu ponto.
Porém, chocar os residentes aumenta diretamente o distúrbio a este mundo.
Quanto mais a população souber,
mais a contradição aumentará.
Mais uma coisa,
gostaria que nos dessem aval jurídico para agirmos caso necessário.
Veremos com o Ministério da Justiça e a Autoridade Nacional de Pessoal
sobre uma condição de residência válida e nomeações como funcionários do governo.
Providenciaremos os documentos necessários.
Finalmente.
Não somos mais sem teto.
Fico feliz por vocês.
Obrigada.
Com base nos procedimentos do conselho de hoje,
redigirei uma proposta a ser submetida ao Gabinete.
Gostaria que todos os Ministros aqui presentes gerissem a situação.
Ambos, criadores e Criações, terão direito a proteção a partir de agora.
Desculpe-me, Mizushino Souta-kun,
mas isso também o inclui.
Tudo bem.
Uma última coisa.
Seus mundos sempre foram fictícios.
Para nosso entretenimento. Só histórias.
Mesmo sabendo disso,
ainda planejam nos proteger?
De fato, vivi toda uma vida reclusa naquele mundo.
Digo, no meu.
Entretanto,
havia amor nele, mas há aqui também.
Nosso objetivo sempre foi salvar o mundo.
Não importa se é o meu ou não,
isso não muda meu objetivo.
E-Eu também!
Entendo.
A reunião se desfaz neste momento.
Obrigada.
Meteora-san,
como pretende lidar com toda esta situação?
A criatividade e a vontade das pessoas deste mundo foi o que me criou.
Então, a criatividade e a vontade deles nos salvarão no final.
Então você precisa do poder de um criador.
Acho que sua imaginação seja importante para nós,
para que possamos salvar este mundo.
Salvar este mundo, hein?
Se alguém deste mundo me dissesse isso,
acho que eu teria rido.
É triste saber que foi criada por alguém,
e que está em um mundo diferente do seu.
Discordo.
Kikuchihara-dono,
você está aqui, afinal.
Lembro-me de como me senti quando me indicaram para este cargo.
É a primeira vez que a vejo sorrir.
É mesmo?
Seu sorriso não é tão ruim assim.
Ah, era aqui que você estava.
Ficaram amigas?
Vamos lutar juntos de agora em diante.
Então, conto com vocês.
Bem, digo o mesmo.
Ah, é mesmo, o Kanoya disse que está com fome.
Aquele garoto é uma aberração.
Vou providenciar.
Parece que a situação saiu de controle.
Nem parece verdade.
O que será que vai acontecer com a minha casa?
Não pode mais morar lá.
Desculpe...
De qualquer forma, precisamos de um plano.
Faremos rondas para garantir que nenhuma Criação destrua algo
até encontrarmos aquela mulher.
Sim, mas estamos falando daquela mulher...
Quem será que a criou?
Vocês planejam se mudar lá de casa?
Sim, precisamos avaliar a situação.
Bem, se não se importarem,
eu gostaria que continuassem comigo, se não for incômodo.
É como dormir na casa de um amigo. Eu adoro.
Se estiver tudo bem, aceitamos.
Será "noite das garotas" todos os dias!
É legal.
Vamos tomar cerveja e ir para casa.
Verdade!
Vamos ter uma noite de garotos também?
Vai ter comida?!
Minha casa foi destruída.
Então, Matsubara-san, por favor.
Desculpe por isso.
E café?
Eu quero.
Então é melhor passarmos numa loja de conveniências.
De onde eu a conheço?
Esta é minha nova história. Como eu havia dito antes, terá o nome de uma estrela
esta personagem é bem especial, mas será a última.
Enfim, adeus.
antes, terá o nome de uma estrela
Tudo bem?
Eu posso mesmo desenhar?
Nem precisava ter perguntado.
Shimazaki-san...
Nomes de estrelas
Altair
[Divina Canção] 40º Espadachim, falando sobre Altair
1 :  Nome: Sem nome [Reimpressão proibida]
Fórum aberto para discussões sobre  o personagem derivado de Eternal War Megalon Sphere
Um tópico que fala sobre "Altair"
* Link do vídeo
[Divina Canção] 40º Espadachim, falando sobre Altair
Não pode ser...
De onde ela veio?
Impossível...
Uma princesa incrível
A ideia do uniforme foi genial!
* Link do vídeo
Criado por: Shimazaki Setsuna
Não pode ser...
Por isso...
Por isso eu imaginava que a conhecia,
mas, não pode ser!
A ÁGUA É MAIS FRIA NO FUNDO
"Então, por que não fazemos uma noite dos garotos nós mesmos?"
Suba a inclinação repentina! Entre neste sonho mais uma vez!
Emoções transbordando, um sorriso frio.
Ataque com tudo e siga em frente!
Quase um segredo, parece que você descobriu essa solidão clichê. Então levante-se!
Cheio de ego para voar.
Pegando tudo o que quero!
Mesmo quando as emoções azuis se apoderam, deixa-as nuas e banha-se no sentimento.
Suba na onda que você desenhou: uma história que só você pode viver!
Na ponta dos pés, pegue minha alma!
Procure os erros, na agonia do amor!
Enquanto o mundo inteiro gira, eu caio!
Vagando a procura de um coração perdido!
Podemos ir muito mais longe, o mais longe que puder!
Não tenha medo, vá em busca dos seus sonhos!
Abra suas asas e voe para o outro lado daquela porta!
Seguindo seu próprio caminho!